08/04
Comecei a fazer pesquisas sobre a sequencia de Fibonacci e suas diferentes implementações, motivado pelas aulas de Estruturas Discretas.
Como não tenho o costume de desenvolver atualmente, utilizei o LUA DEMO para testar meu progama.
09/04
Inicio da implementação do programa. Demorei um bom tempo num erro besta na minha primeira sequência, estava colocando num=0. E meu output estava dando errado. Daí perguntei para um amigo o que poderia está dando errado e ele me mostrou que num era igual a 1.
10/04
Revisão de código, elaboração da documentação. Tempo total acumulado aproximado gasto com o trabalho 3 horas.
12/04
Após a ultima aula, mudei o nome das variaveis da terceira função, pois elas estavam muito "subjetivas".
